Dobrý den,
děkujeme za Váš životopis a poprosím Vás o vyřešení malého úkolu viz níže:

ULOHA:
Přehled oscarů za nejlepší mužskou a ženskou hlavní roli.

Prosíme, vytvořte web aplikaci bez použití jakéhokoliv frameworku. Kód by měl být napsán s využitím OOP.

Jednoduchá stránka v Bootstrap 5, kde bude formulář pro nahrání dvou CSV souborů.
https://people.sc.fsu.edu/~jburkardt/data/csv/oscar_age_female.csv
https://people.sc.fsu.edu/~jburkardt/data/csv/oscar_age_male.csv

Zpracování nahraných souborů v PHP a zobrazení výsledku v HTML (bootstrap) ve formě:

1) Tabulka s přehledem oscarů podle roku
- 3 sloupce: Rok, Ženy, Muži
- ve sloupcích ženy/muži uvést jméno herce, v závorce věk. Pod tím název filmu.

2) Tabulka se seznamem filmů, které obdržely oscary za mužskou i ženskou hlavní roli
- 4 sloupce: Název filmu, Rok, Herečka, Herec
- seřadit abecedně podle názvu filmu

Použijte Docker a nahrajte výsledné řešení na github. V README.md popište, jak má být výsledná webová aplikace spuštěna.
Děkuji a přeji příjemný den